Repository: vultisig/vultisig-ios
Catalog: VultisigApp/VultisigApp/Localizables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Select Secured Asset to Withdraw
zh_hans: 选择要提取的担保资产

source: Amount to Withdraw
zh_hans: 提取金额

source: Select asset to see balance
zh_hans: 选择资产以查看余额

# approvalRequiredMessageLP
source: This ERC20 token requires approval before adding to liquidity pool. Two transactions will be signed:
zh_hans: 添加到流动性池前需要批准此 ERC20 代币。将签署两笔交易：

# failedToLoadPools
source: Failed to load pools. Please check your connection and try again.
zh_hans: 加载资金池失败。请检查您的连接并重试。

# balanceInParentheses
source: ( Balance: %@ %@ )
zh_hans: ( 余额: %@ %@ )

# assetLabel
source: Asset
zh_hans: 资产

# lpUnitsLabel
source: LPUNITS
zh_hans: LP单位

# memoLabel
source: Memo
zh_hans: 备注

# bpsLabel
source: BPS
zh_hans: 基点

# nodeAddressLabel
source: Node Address
zh_hans: 节点地址

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# cacaoUnstakeMaturityMessage
source: %@ until deposit maturity reached
zh_hans: 距离存款到期还有 %@

# importVaultSelectionTitle
source: Recover your vault or convert your seedphrase to a vault
zh_hans: 恢复您的保险库或将您的助记词转换为保险库

# importSeedphraseTitle
source: Import seedphrase
zh_hans: 导入助记词

# importSeedphraseSubtitle
source: Enter it, create a vault, never look back.
zh_hans: 输入它，创建保险库，永不回头。

# importVaultShareTitle
source: Import vault share
zh_hans: 导入保险库共享

# importVaultShareSubtitle
source: Use a vault share to recover your vault.
zh_hans: 使用保险库共享来恢复您的保险库。

# importVaultShareCaption
source: Supported file types: .bak & .vult
zh_hans: 支持的文件类型：.bak 和 .vult

source: NEW
zh_hans: 新

source: Before you start...
zh_hans: 开始之前...

# youAreEnteringAnewEra
source: You are entering a new era, leaving old seed phrases behind. You’ll need:
zh_hans: 您正在进入一个新时代，将旧助记词抛在身后。您需要：

# youAreEnteringAnewEraHighlight
source: leaving old seed phrases behind.
zh_hans: 将旧助记词抛在身后。

source: Your seedphrase
zh_hans: 您的助记词

# yourSeedphraseSubtitle
source: Enter it, create a vault, never look back
zh_hans: 输入它，创建保险库，永不回头

# twoDevices
source: 2 devices
zh_hans: 2台设备

# twoDevicesSubtitle
source: Any device that can run Vultisig will work.
zh_hans: 任何可以运行Vultisig的设备都可以使用。

# mnemonicPlaceholder
source: Enter the 12 or 24 words of your seedphrase
zh_hans: 输入您的助记词的12个或24个单词

source: Enter your seedphrase
zh_hans: 输入您的助记词

# enterYourSeedphraseSubtitle
source: Leave a space between each word. Seed phrases of 12 or 24 words are supported.
zh_hans: 在每个单词之间留一个空格。支持12或24个单词的助记词。

# enterYourSeedphraseSubtitleHighlight
source: 12 or 24
zh_hans: 12或24

# seedPhraseWordCountError
source: You entered %d words. Seed phrase must be 12 or 24 words.
zh_hans: 您输入了%d个单词。助记词必须是12个或24个单词。

# seedPhraseInvalidError
source: Invalid seed phrase. Please double-check your words.
zh_hans: 无效的助记词。请仔细检查您的单词。

# circleTitle
source: Circle
zh_hans: Circle 美元

# circleRowGetStarted
source: Get Started
zh_hans: 开始

# circleRowYieldAccount
source: Yield Account
zh_hans: 收益账户

# circleRowCreateWallet
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# circleSetupTitle
source: Setup Circle Wallet
zh_hans: 设置 Circle 钱包

# circleSetupDescription
source: Create a Circle Multi-Signature Contract Account (MSCA) to enable advanced DeFi features.
zh_hans: 创建一个安全的 Circle 钱包来管理您的 USDC。

# circleDepositTitle
source: Deposit USDC
zh_hans: 存入 USDC

# circleDepositInstruction
source: Send Ethereum USDC to this address
zh_hans: 发送以太坊 USDC 到此地址

# circleWithdrawTitle
source: Withdraw USDC
zh_hans: 提现 USDC

# circleTransactionSuccess
source: Transaction Successful
zh_hans: 交易成功

# circleSetupDeposited
source: Deposited
zh_hans: 已存入

# circleSetupDepositDescription
source: Deposit your $USDC into a Circle account and earn yield securely within your Vultisig vault.
zh_hans: 将您的 $USDC 存入 Circle 账户，在 Vultisig 保险库中安全赚取收益。

# circleSetupInfoText
source: Funds remain fully under your vault’s control. Circle accounts are self-custodial and yield is generated through secure off-chain treasuries.
zh_hans: 资金完全由您的保险库控制。Circle 账户是自托管的，收益通过安全的链下金库生成。

# circleSetupAccountTitle
source: Circle USDC Account
zh_hans: Circle USDC 账户

# circleSetupUSDCDeposited
source: USDC deposited
zh_hans: USDC 已存入

# circleSetupOpenAccount
source: Open Account
zh_hans: 开设账户

# circleDashboardCircleUSDCAccount
source: Circle USDC Account
zh_hans: Circle USDC 账户

# circleDashboardDeposited
source: Deposited
zh_hans: 已存入

# circleDashboardDepositDescription
source: Deposit your $USDC into a Circle account and earn yield securely within your Vultisig vault.
zh_hans: 将您的 $USDC 存入 Circle 账户，在 Vultisig 保险库中安全赚取收益。

# circleDashboardInfoText
source: Funds remain fully under your vault’s control. Circle accounts are self-custodial and yield is generated through secure off-chain treasuries.
zh_hans: 资金完全由您的保险库控制。Circle 账户是自托管的，收益通过安全的链下金库生成。

# circleDashboardUSDCDeposited
source: USDC deposited
zh_hans: USDC 已存入

# circleDashboardDepositUSDC
source: Deposit USDC
zh_hans: 存入 USDC

# circleDashboardYieldDetails
source: Circle Yield Details
zh_hans: Circle 收益详情

# circleDashboardTotalRewards
source: Total Rewards
zh_hans: 总奖励

# circleDashboardCurrentRewards
source: Current Rewards
zh_hans: 当前奖励

# circleDashboardETHRequired
source: ETH is required for network fees. Add ETH to your deposit account to continue.
zh_hans: 需要 ETH 支付网络费用。 请向您的存款账户添加 ETH 以继续。

# circleDepositAmount
source: Amount
zh_hans: 金额

# circleDepositBalanceAvailable
source: Balance available:
zh_hans: 可用余额：

# circleDepositContinue
source: Continue
zh_hans: 继续

# circleWithdrawAmount
source: Amount
zh_hans: 金额

# circleWithdrawConfirm
source: Continue
zh_hans: 继续

# circleDepositETHTitle
source: Deposit ETH
zh_hans: 存入 ETH

# circleWithdrawETHTitle
source: Withdraw ETH
zh_hans: 提取 ETH

# circleDashboardETHandGas
source: ETH & Gas
zh_hans: ETH 和 Gas

# circleDashboardDepositETH
source: Deposit
zh_hans: 存入

# circleDashboardETHDeposited
source: ETH & Gas Deposited
zh_hans: ETH 和 Gas 已存入

# circleEthereumRequired
source: Ethereum Required
zh_hans: 需要以太坊

# circleEthereumRequiredDescription
source: Please add Ethereum to your vault to use Circle.
zh_hans: 请在您的保险库中添加以太坊才能使用 Circle。

# circleErrorInvalidDetails
source: Invalid details
zh_hans: 无效详情

# circleErrorWalletNotDeployed
source: Circle wallet not yet deployed. Please try again later.
zh_hans: Circle 钱包尚未部署。请稍后再试。

# scanningForChainsSubtitle
source: We’re checking which blockchains have active addresses associated with your seedphrase. This process can take up to 2 minutes.
zh_hans: 我们正在检查哪些区块链有与您的助记词相关联的活跃地址。此过程可能需要长达2分钟。

# scanningForChainsSubtitleHighlight
source: This process can take up to 2 minutes.
zh_hans: 此过程可能需要长达2分钟。

source: Select chains manually
zh_hans: 手动选择链

source: No active chains found
zh_hans: 未找到活跃链

# noActiveChainsFoundSubtitle
source: We didn’t detect any assets on this seed phrase. Each extra chain increases the time to generate your vault and possibility of an timeout.
zh_hans: 我们未在此助记词中检测到任何资产。 每增加一条链都会增加生成保险库的时间和超时的可能性。

source: Add custom chains
zh_hans: 添加自定义链

# foundActiveChainsTitle
source: We found %d active chains
zh_hans: 我们找到了%d条活跃链

# foundActiveChainsSubtitle
source: Each extra chain increases the time to generate your vault and possibility of an timeout.
zh_hans: 每增加一条链大约会使生成保险库的时间翻倍。所有选定链的预计时间：%d分钟

source: Your new vault setup
zh_hans: 您的新保险库设置

# yourNewVaultSetupHighlight
source: vault setup
zh_hans: 保险库设置

# twoDevicesPlusServer
source: 2 devices + server
zh_hans: 2台设备 + 服务器

# twoDevicesPlusServerSubtitle
source: Your vault is protected by two of your own devices and a secure server.
zh_hans: 您的保险库受到您自己的两台设备和一个安全服务器的保护。

# whySecureServer
source: Why the secure server?
zh_hans: 为什么要使用安全服务器？

# whySecureServerSubtitle
source: Helps sign when only one device is available, but never on its own.
zh_hans: 当只有一台设备可用时帮助签名，但绝不单独签名。

source: Set up
zh_hans: 设置

# multisigTitle
source: Multisig, a safer way to sign
zh_hans: 多重签名，更安全的签名方式

# multisigTitleHighlight
source: Multisig
zh_hans: 多重签名

source: What is multisig?
zh_hans: 什么是多重签名？

# whatIsMultisigSubtitle
source: Your wallet is protected by 2 devices and a secure server. Each transaction needs 2 approvals before it is executed.
zh_hans: 您的钱包由2台设备和一个安全服务器保护。每笔交易在执行前需要2次批准。

# whySwitchFromSeedphrase
source: Why switch from a seed phrase?
zh_hans: 为什么要从助记词切换？

# whySwitchFromSeedphraseSubtitle
source: No single point-of-failure, so one hacked or lost device cannot drain your wallet.
zh_hans: 没有单一故障点，因此一台被黑客攻击或丢失的设备无法耗尽您的钱包。

# vaultSharesTitle
source: Vault shares, keep these safe to access your vault
zh_hans: 保险库份额，请妥善保管以访问您的保险库

# vaultSharesTitleHighlight
source: Vault shares
zh_hans: 保险库份额

source: What are vault shares?
zh_hans: 什么是保险库份额？

# whatAreVaultSharesDescription
source: Instead of one seed phrase, your vault is split into pieces called vault shares. Each device holds one vault share. A single share does nothing on its own, but combining these shares gives you access to your vault. That’s why backing them up is important.
zh_hans: 您的保险库被分成称为保险库份额的部分，而不是一个助记词。每台设备持有一个保险库份额。单个份额本身不起作用，但组合这些份额可以让您访问保险库。这就是为什么备份它们很重要。

# whatAreVaultSharesDescription2
source: Each device has one vault share, also the server, we’ll do that now.
zh_hans: 每台设备都有一个保险库份额，服务器也有，我们现在就来做。

source: App Store Ready
zh_hans: App Store就绪

# appStoreReadyDescription
source: This Vault is ready to use the first self-custodial Apps to securely automate your funds!
zh_hans: 此保险库已准备好使用第一批可安全自动化管理您资金的自托管应用程序！

source: No barcodes found
zh_hans: 未找到条形码

source: Amino Sign
zh_hans: Amino 签名

source: Direct Sign
zh_hans: 直接签名
